Halo semuanya, ini Guru Tian,
Edisi ini menghadirkan video panduan khusus untuk dua belas tempat persembunyian harta karun selama acara Bulan Penyembunyian Harta Karun.
Dan karena lokasi yang diberikan di peta ini relatif kabur, saya akan memberikan lokasi spesifiknya di sini.
Lalu kita beralih dari nomor 1 ke 12 dan nomor 2 secara terpisah.
Kemudian tarik saja bilah kemajuan di bawah untuk nomor yang Anda inginkan. Yang pertama adalah nomor satu,
Nomor 1 ada di lorong bawah tanah.
Lalu jika Anda dapat melihat lokasi spesifik di balik dua kotak di tengah,
Itu adalah lokasi sarang buaya sebelumnya. Saya tidak akan mengatakan banyak tentang bagaimana hal itu sampai di sana. Lalu ada nomor dua.
Nomor 2 di luar pabrik semen, lalu ada menara besi di sebelah kanan telur burung.
Hal itu terlihat pada tumpukan batu di samping menara besi. No.3,
Nomor 3 ada di rak di belakang titik gabungan pipa barak dan dapat dilihat. Pergi ke sana dan lihatlah.
Berikutnya No 4. No 4 ada di kotak kayu wadah di bawah pusat pengunjung.
Lihat saja peta untuk lokasi tertentu.
Duduk di sini. Berikutnya No 5. Posisi No 5 tepat di sebelah kotak perbekalan lapangan di pinggir sungai.
Anda bisa melihatnya ketika berada di bawah wadah berwarna merah ini. Nomor 6, ini di belakang kamp militer kecil.
Ini jalannya, lihat gambar untuk lokasi tepatnya. Lalu datanglah nomor tujuh,
Sedangkan nomor 7 berada di jalan puncak bendungan, atau di belakang kontainer berwarna merah.
Lalu terakhir mari kita bicara tentang No. 8. No. 8 adalah yang paling penting.
Dan inilah posisi peta harta karun ini yang harus berwarna merah, minimal jam saku.
Dan lokasinya ada disini, berasal dari container tersebut. Lalu lokasi ini relatif rahasia.
Kalau begitu biar saya bicarakan ini, akan ada jeda tiga detik saat dihidupkan, hati-hati dengan suara belakangnya.
Dan ada semua hal baik di sini.
Kemudian lanjutkan ke pembicaraan tentang No. 9, No. 9 berada di atas bendungan, dan kemudian wadah ini berada di bawah puncak bendungan,
Lalu lokasi ini disembunyikan dengan cukup rahasia. Lompat ke sini, di pojok wadah merah, ke sini,
Anda bisa melihatnya di sini. Kalau begitu mari kita bicara tentang No. 10. Di No. 10, posisi ini juga tersembunyi lebih dalam.
Yang ini berada di sisi kanan jalan antara pusat pengunjung dan kamp militer kecil.
Sesampainya di sini, akan ada mobil pick up, disebelah kiri mobil pick up tersebut. Ada instalasi batu di sini,
Di sini, di sudut ada instalasi batu. Lalu jika memang belum mengetahui lokasinya, lihat saja di peta.
Kemudian kita lanjutkan membicarakan No. 11. No. 11 terletak di lokasi konstruksi kecil di sisi kiri administrasi.
Terlihat pada pipa semen dekat dinding ini. Terakhir, mari kita bicara tentang tanggal 12.
Lokasi No 12 berada di pabrik semen.
Di tengah-tengah pabrik semen terlihat di balik karung pasir yang terletak di sudut antara truk semen dan bagian tengahnya.
Maka kedua belas poinnya seperti ini. Jadi sampai jumpa di panduan selanjutnya!
Saya harap semua orang dapat menemukan merah besar di dalam kotak mereka!